Nesta pasta vou criar mais duas, uma é eu tentando fazer sózinho e outro é fazendo junto do professor.

Primeiro imagina o layout*
depois criar uma paleta de cores
    no caso não tem porque usou imagens
e ver qual fonte o professor usou
    header- Passion One
        136px (grande)
    texto- Sriracha
        tamanho 47(grande)
    roda-pe verdana

no desafio as letras estão alterando dinamicamente

achar um tamanho de tela ideal pensando no celular

pelos meus testes o espaço da linha modifica junto com o tamanho da letra.

OBS- A imagens de fundo não estão dentro de main, é o que parece, Como se ela tivesse atras no body e quando descemos a imagem do body fosse trocada e aparece den novo na parte que ta furada.

Como criar um main furado? k

humm, analisando de novo, deu pra ver que o body que é branco e acontece de uma div aparecer em cima dela

se eu consegui pelo menos construir o site com as div e as imagens estaticas dentro

a imagem ta com valor fixo no attachm 

agora to em duvida como criaram a imagem, se ela esta dentro de uma div. Talvez ela esteja porque no interior da imagem tem uma div com texto dentro.
se isso for verdade, então eu uso um aside com uma div dentro?
faz sentido e a imagem de fundo do aside é a flor, que fica fixa na tela. Outra coisa que a imagem escondida é maior que a janela que ela aparece para dar esse efeito para lex.
será que tem uma imagem escondida, enquanto main estiver em cima dela, ela então fica invisivel, ele sai e ela aparece, mas se sim, ela devi descer junto com outros conteudos quando rolasse a tela pra baixo.
se eu esquecer a imagem, a pagina é texto com dois quadrados. Talvez a magina esteja no quadrado e não no fundo mesmo.

obs-aleatoria- se voce não colocar https no link, o navegador vai tentar encontrar o arquivo no computador.ex=
voce quer criar um link pro google.com, se voce esquecer, ele vai procurar o caminho www.google.com 

blz, hoje eu quero por as imagens no lugar 

usar fonte (font-family: 'Passion One', cursive; //titulo

font-family: 'Sriracha', cursive; //texto

obs: sera que os textos que variam de tamanho estão dentro de uma div?

preciso ter uma div para colocar o texto, porque ele fica deste jeito ou talvez eu configure a largura no p, mas não é tão comum imaginar o p como sendo um block